Именование объектов
1 Длина имени идентификатора ограничена 50 символами.
2 Использование одинаковых имен в разных пространствах недопустимо.
Оформление имен объектов
1 Имена функций строго с заглавной буквы.
2 Наименования полей строго с маленькой буквы
3 Имена классов строго с маленькой буквы.
4 Длинные индентификаторы допустимы
5 Отдельные слова в составе идентификатора разделяются подчеркиванием
Отступы
1 Однострочные тела циклов и условных блоков в одной строке или на одном уровне с циклом/условием писать недопустимо
2 Символ отступа - табуляция
3 Операторные скобки начинаются со следующей строки после цикла/условия/
4 Для выравния текста используется табуляция
Стиль комментариев
1 Рекомендуемый объем комментариев - до 10 слов
2 Содержание комментариев - пояснение содержания текущей строки кода
3 Допустимо использовать многострочные и однострочные комментарии